Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Adakah logistik berfungsi dengan baik?]
[Sudah tentu.]
[Mungkin hubungi dia lagi]
[untuk mengetahuinya?]
[Percayalah saya dalam hal ini.]
[Yakinlah.]
[Ini adalah jangka panjang kami]
[klien.]
[Sahaja]
[menghadapi kadar penghantaran yang tinggi.]
Abang,
awak di sini...
Ia
daripada rakan anda.
[Baiklah.]
Dan milik anda.
Saya di sini.
Dan...
Ini dari keluarga.
Yang mana,
ini dari kami.
Simpanlah.
Ia sepatutnya menampung kos pengebumian.
[Siapa antara kamu]
mengendalikan wang?
[Yang, you should]
[perkenalkan teman wanita anda.]
Adakah anda bertemu di Kanada
atau balik kampung?
Membawa Nenek pulang
untuk pengebumian esok.
Korang semua datang?
Baiklah...
Kami benar-benar
terikat sekarang.
[Ada perkara penting ni]
[pesanan luar negara.]
[Dan pagi ini...]
Saya tahu.
[Saya akan pergi seorang diri.]
[Baiklah.]
[Hargailah itu.]
Baguslah tak jumpa kau lagi.
[Salam sejahtera!]
Hei...
kenapa tiba-tiba bahasa Inggeris?
[Dia patut pergi.]
[Ya.]
[Neneknya sangat menyayanginya]
[ketika dia masih muda.]
[Awak adalah dia]
[cucu kesayangan.]
[Memberi penghormatan]
[hanya betul.]
[Salam sejahtera.]
[Ya, tahniah.]
Hei, berita baik!
Ibu awak pernah
perubahan hati terima kasih kepada saya.
Dia tak kisah pun awak tinggal di sini.
[Betul ke?]
Memberitahunya
betapa susahnya
awak sedang bekerja.
Sekarang
dia mahu
melayan awak.
Kami akan datang
ke pejabat anda
untuk membawa anda keluar untuk makan malam yang enak.
[Pergi ke pejabat saya sekarang?]
Masa yang salah?
Ada acara syarikat.
Mereka menghantar saya keluar.
Terikat di sini.
Pemeriksaan hujan?
Sudah tentu, sudah tentu.
Fokus pada kerja.
Teruskan.
Selamat tinggal!
Nampak gemuk ke saya dalam ni?
Awak nampak memukau!
Perut saya...
Ternyata
dia sibuk hari ini.
Awak bergurau dengan saya.
Tidak.
Dengar,
jom jadikan ia tarikh kita.
Awak dapat
semua dihias rapi.
Jangan
memuji diri sendiri.
Hei,
kita masih boleh
meneroka tempat kerjanya.
Tambahan pula, masa berkualiti untuk kami.
Jom.
Di sini.
Ambil pastri-pastri itu
dari kabinet saya.
Dia budak baru tu.
Tidak pernah salah untuk menang
rakan sekerja.
Begitu prihatin terhadap awak.
Patutkah menamakan semula anda
"Zhou Dao (Bertimbang rasa)"
Oh, hentikannya.
Hanya
syarikat yang kukuh boleh
mampu memiliki pejabat di daerah ini.
Air?
Nampak serupa dengan Ruiyang,
di mana saya
memberi ucapan.
Bet Rano ialah peniru.
Mungkin,
mungkin tidak. Siapa tahu?
Sila tunggu di dalam.
Baiklah, terima kasih.
Di sana.
Persediaan yang menarik di sini.
Ruang kerja yang bagus.
Pemandangan yang sungguh indah!
Berbaloi untuk datang
hanya untuk berdiri di sini.
Hai!
Berminat dalam pendidikan luar negara
untuk anak anda?
Sekadar melihat.
Tidak mengapa!
Kami
bandar itu
terkemuka
agensi untuk
Amerika Utara,
Eropah, Australia...
Tidak perlu.
[Anak perempuan kami]
sudah mendapat ijazahnya
dari sekolah terkemuka di Kanada.
Wah.
Sebenarnya,
dia bekerja di sini.
Lu Xinying.
Awak ibu bapanya!
Satu keseronokan!
Saya bekerja dengannya!
Hai!
Tunggu,
bukankah awak berada di hospital tadi?
Dia mengambil cuti tiga hari
untuk menjagamu...
Betul,
baru sahaja dibenarkan keluar...
Sekadar melawat...
Saya nampak...
Nah, lihat sekeliling.
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa.
Terima kasih.
Baiklah.
Awak cantik!
Aku faham dari mana dia dapat rupa parasnya!
Saya akan tinggalkan awak
untuk meneroka.
Baru dibenarkan keluar?
Pembohong macam tu.
Dia mendapat segalanya
jelas daripada anda.
Kita dah selesai di sini?
Nak!
Pembohong!
Berpentingkan diri sendiri!
Dia akhirnya
mendapat pekerjaan,
dan dia menganggapnya remeh!
Tenang sekarang, berehatlah.
[Sakit perut?]
[Dah beritahu awak]
[kita makan dulu.]
[Awak tak nak dengar.]
Hentikan itu!
Jangan bukanya.
Mahal!
Tak nak pun.
Baik untuk hadiah
tapi bukan untuk awak?
Tidak masuk akal!
Saya tak mahu mereka.
Makan!
Minumlah sedikit
sementara saya membuat mi.
Di sini.
[Ming,]
[dah jumpa tempat baru ke?]
Hai,
mengusahakannya.
Sepatutnya
ada kemas kini tidak lama lagi.
[Majlis perkahwinan anak saya akan tiba.]
[Sekadar menyemak.]
[Tiada tekanan.]
[Luangkan masa anda.]
Apa mesejnya!
[Perkahwinan itu penting.]
[Kami akan cepat.]
Sudah tentu. Akan beritahu awak
[sebaik sahaja ia siap.]
Madu,
[apa yang awak buat?]
Membuat mi.
Dengan siapa awak bercakap tadi?
Ia adalah tentang
suatu pesanan.
Lebih baik?
Saya akan ambilkan awak air panas.
Saya letak air sejuk sikit.
Cubalah.
Nak keluar nanti?
Tidak,
membuat mi anda.
Goreng cepat, boleh?
Dua biji telur.
Saya akan pergi membuat persediaan.
Ingat,
bertenang, jangan ada kemarahan.
Faham.
Saya akan diam sahaja.
Bagus. Serahkan kepada saya.
Itulah dia.
Jawablah.
Beg di sini?
Bilik tidak disentuh.
Semuanya sama sahaja.
[Boleh kita berbual?]
Sudah tentu.
Begitulah kimia antara kami.
Awak tahu saya akan
bimbang sakit dan
cuti sakit yang telah diatur.
Anda belum lagi
lulus tempoh percubaan lagi.
Bukankah kamu semua tentang
tinggal di China?
Bina kehidupan yang betul
dan bekerja keras?
Saya telah berusaha
ibu anda setiap hari.
Dia akhirnya
melembutkan.
Bukankah ini
bertindak terlalu jauh?
Jom, terangkan.
Seorang...seorang kawan
nenek meninggal dunia.
[Saya telah membantu selama beberapa hari.]
Kawan?
Lelaki atau perempuan?
Lelaki.
Seorang lelaki?
Awak sedang berpacaran dengan seseorang?
Tidak, hanya seorang kawan.
Bukan teman lelaki awak pun?
Mengapa anda terlibat
dalam pengebumian keluarganya?
Ibu, dengar.
Keluarganya benar-benar kucar-kacir.
Tiada sesiapa yang membantunya.
Dia benar-benar sedang
masa yang sukar.
Oh ya?
Bagaimana pula dengan menunjukkan
sedikit keprihatinan terhadap kita?
Ayah awak bekerja
dia tak guna pendidikan kau!
Kau menyelinap kembali,
dia mempertahankanmu,
[dan kata awak dah matang,]
[menjadi]
[bertanggungjawab.]
Sekarang awak dah ada kerja,
bertindaklah seperti itu!
Awak selalu
[dah macam ni dari hari pertama!]
Tiada komitmen terhadap apa-apa!
Pelajaran piano adalah
satu contoh yang sempurna!
Harga piano itu ketika itu adalah 20 ribu!
Itu pendapatan setahun
untuk sesetengah orang.
Dan untuk apa?
Jadi anda boleh berlatih
bila-bila masa di rumah
bukannya
pergi sepanjang jalan
ke studio piano,
hampir tidak menyentuh kekunci.
Apa yang terjadi daripadanya?
Mengapa kita
bercakap pasal piano...
Ayah awak
memandu ke merata tempat
Bandar Lucheng,
memburu
guru-guru terbaik!
Cukup sekarang.
Betul tak?
Beratus-ratus setiap pelajaran!
Beratus-ratus!
Baiklah, baiklah.
[Awak...]
[tak guna langsung]
[budak kecil!]
[Sahaja]
[kembali]
[ke Kanada!]
[Biar saya cakap dengan dia...]
[Jangan paksa saya!]
[Biar saya uruskan ini.]
Tenang, tenang.
Ibu awak
cuma risau.
Dia mahukan yang terbaik untuk awak.
Itulah sebabnya dia membangkitkan
piano itu...
Ayah,
Saya berusaha keras
[dengan piano!]
Enam tahun penuh.
Tiga jam setiap hari!
Saya bersumpah.
Saya juga akan bermimpi tentang helaian muzik!
Tapi saya langsung tak dapat.
Saya tidak berbakat.
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya bekerja keras
di Kanada juga,
dan mendapat ijazah saya!
Ibu terus membangkitkan
bagaimana
mahalnya pendidikan saya.
Aku tahu semua itu,
Ayah!
Saya baru sahaja... mengambil cuti dua hari...
Baiklah, baiklah.
Dia sentiasa
macam ni!
Tolong cakap dengan dia.
Minta dia berhenti
menolak saya?
[Menolak awak?]
[Awak dengar]
[apa yang dia cakap?]
Tuhan sahaja yang tahu...
Kami telah memberikan segalanya kepada anda
kita mungkin boleh!
Dan kami tidak pernah
meminta apa-apa kembali
meskipun telah banyak pengorbanan kita!
Kami pun tak harapkan awak
untuk menjaga kita di hari tua kita.
Ibu hanya mahukan awak
untuk menjalani kehidupan yang baik,
masa depan yang baik!
Adakah saya salah
untuk itu?
[Ibu, ibu tak buat salah apa-apa pun.]
Ini... semua salah saya,
Okey?
Ayah!
Saya...saya telah
cukuplah kata.
Saya tidak...
Saya dah habis cakap...
Saya akan pergi.
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan betul.
Ibu, dengarkan saya,
[kegagalan]
[tidak bermaksud]
[tiada usaha langsung.]
[Hanya kerana]
[Saya tidak luar biasa]
tidak bermaksud
semua awak
tahun-tahun pengorbanan
adalah sia-sia.
Bukan macam tu!
[Aduh, dasar budak nakal,]
[cakap macam tu!]
Berhenti di situ!
Baiklah, baiklah,
lepaskan dia pergi.
Kembalilah!
Cukuplah, lepaskan dia.
Hujan turun...
Cukup.
Berhenti, Lu Xinying!
Hei,
ayuh,
semua orang juga
bekerja keras.
Saya hampir tidak berkata apa-apa!
Baiklah, baiklah.
Apa salah saya?
Awak tak buat apa-apa salah pun.
Salah saya.
Saya dah buat kesilapan dari awal.
Saya juga bercakap dalam keadaan awak!
Ya, saya tahu.
Tenang, okay?
Di sana, di sana,
berehat.
Kita mesti bersulang untuk Ace kita,
Cikgu Lin Anran!
Selamat datang ke rancangan baharu anda
menghancurkannya
[dan kerjaya anda]
meletup!
Encik Lin dan Cik Qian,
terima kasih!
Awak memang hebat!
Platform ini memerlukan penaja,
[dan kamu telah mengamankan mereka]
[diri sendiri.]
Awak memang unik!
Terima kasih saya kepada anda, Encik Lin.
Platform memilih saya
kerana usaha anda.
Awak MVP sebenar!
Korang semua
adalah pasukan impian.
Tepat sekali!
Jom minum
kepada kami
[perkongsian yang cemerlang!]
Bertahanlah.
Saya telah
dapat sesuatu
di fikiran saya.
Teruskan,
kami di sini seperti keluarga.
Baiklah kalau begitu,
pengikut saya, jualan,
dan urusan perniagaan
telah berkembang
enam bulan yang lalu ini.
Fikir kita boleh
bercakap tentang
meningkatkan lagi luka saya?
Anran,
kami baru sahaja menandatangani untuk
lima tahun tahun lepas.
Tambahan pula, anda sudah pun
dibuat lebih banyak
daripada yang lain
penstrim teratas.
Hei, dia memang layak.
Benar.
Anran,
awak milik Tide Media
aset terbesar.
Mulai sekarang,
mari kita kendalikan kapal ini
bersama-sama!
Kami akan merangka hala tuju ke arah
masa depan yang cerah!
Ini
kedengaran menjanjikan,
lebih baik jangan hanya cakap kosong.
Saya akan minum untuk itu!
Cik Qian,
ambil gambar untuk kami.
Saya kena siarkan ini!
1, 2, 3!
Anran,
semua orang
menunggu dalam siaran langsung anda
untuk berpesta dengan awak.
Xiaojian mendapat
kek yang besar!
Cikgu Qian...
Tengoklah, bos,
bantu diri sendiri
dan semak semula kontrak Lin Anran.
Berikan dia potongan yang lebih besar
dan kami
menembak kaki diri kita sendiri.
Cik Qian,
pasukan terbaik tidak
kekal di puncak selamanya,
dan pasukan bukan pilihan
jangan selalu terpuruk.
Tahniah, Anran!
Terima kasih semua!
Tahniah!
Kejayaan sebenar
ialah apabila
nombor-nombor itu
teruskan mendaki.
Sebaik sahaja anda mencapai kemuncak,
semuanya menurun,
dan ketika itulah ia benar-benar menyakitkan.
Saya berjanji akan kepimpinannya,
bukan istilah yang lebih baik.
Encik Lin,
orang baru kami
sedang membunuhnya.
Kecantikan dan kecergasan
adalah batu yang kukuh,
sama seperti teknologi
diramalkan.
Beberapa pencipta komedi
benar-benar sedang berkembang pesat.
Zhang Ran sudah berada di kedudukan nombor tujuh.
"Pembeli Peribadi Terdesak"?
Ya,
bekas
Pengacara TV.
Cik Qian,
Adakah anda fikir Zhang Ran
dan Harimau Wanita
akan klik?
Sudah tentu.
Selesai urusan kalau begitu!
Semak suka ini,
komen, pandangan...
Ini dipanggil mega-influencer.
Dia tiga teratas
dalam senarai komedi Little White Sail.
Gadis itu ada permainan!
Kena tingkatkan permainan kita.
Kolaborasi dengan Lady Tiger akan menjadi
tiket anda
ke liga besar!
Bersikap rendah diri.
Tahap ini
memerlukan kerja yang serius.
Kami dapat ini!
Perjalanan yang sukar.
Perlukan snek untuk tekanan.
Kita betul-betul terlibat dalam ini bersama-sama!
Kawan, serius?
Aku kata tukar baju.
Ini ke yang awak pilih?
Bagaimana saya sepatutnya
untuk mengetahui tentang ini
makan malam secara rawak?
Dan apa yang salah dengan ini?
Awak kata kena formal,
Saya betul-betul tamat pengajian dalam bidang ini.
Sangat formal!
Awak tak boleh
pakai sut yang sama selamanya.
Ia secara praktikalnya
sebuah karya muzium.
Seluar jeans orang yang menyusahkan,
bukan sut!
Ayuh,
biar saya dapatkan awak
yang baharu dalam beberapa hari.
Sekarang.
Syarikat sedang membayar.
Masih duit awak.
Membuat saya
rasa teruk.
Seperti saya berjalan-jalan
dengan kepingan
rumah anda
di belakang saya.
Terlalu banyak tekanan.
Tidak, terima kasih!
Itu agak
metafora itu.
Tapi awak orang hadapan kami sekarang,
faham?
Kelihatan tajam
secara literalnya
sebahagian daripada tugasan anda.
Kerja yang kelakar.
Saya hanya melepak sepanjang hari
dengan sifar
kerja sebenar.
Hei, kerja hari ini, kan?
Menyumbat kerja muka anda?
Ini bukan sekadar makan malam, kawan.
Ia rangkaian.
Awak seorang eksekutif sekarang,
Awak tahu?
Perniagaan sebenar
berlaku di meja makan,
bukan dalam mesyuarat.
Pelajari permainannya!
Perniagaan...
Siapa yang membuat perjanjian
mabuk?
Itulah ketikanya
semua tawaran baik berlaku!
Ia tidak masuk akal.
Memakai rumah saya, kelakar!
Percayalah,
PhD Kanada
adalah tahap seterusnya!
Encik Li, Encik Fu, silakan.
Encik Xing.
Sudah tiba masanya!
Ayuh.
Duduk.
Mereka adalah
industri kosmetik
bintang-bintang yang sedang meningkat naik,
Ketua Pegawai Eksekutif,
Encik Fu Yudong!
Selamat petang.
Dan Presiden Encik Li Daoqi!
Pendatang baru sebenar di sini.
Wahai lelaki, awas mereka berdua!
Awak faham!
Encik Chen dari Wishstar Capital.
Encik Chen.
Dan Encik Wang dari Flora Partners.
- Encik Wang.
- Satu keseronokan.
Kenali antara satu sama lain!
Jom kita goncangkannya!
Gembira dapat bertemu dengan awak.
Keseronokan!
Hai semua!
Gembira bertemu dengan awak!
Selamat naik!
Baiklah.
Orang ramai membuat ucapan bersulang dengan tangan bersilang,
ini kali pertama
Saya pernah nampak jabat tangan silang tangan!
Roti bakar bersilang tangan?
Tak pernah dengar pun!
Kenapa awak tak buat?
tunjukkan kepada kami
dengan Encik Chen?
Biar saya lihat bagaimana ia dilakukan?
Hentikan, Encik Xing!
Saya sedang melangkau
parti anda yang seterusnya!
Tak boleh biarkan itu berlaku!
Teruskan bersama kami
lelaki yang baik sebaliknya.
Awak?
Seorang lelaki yang baik? Sejak bila?
Sentiasa begitu!
Baiklah, Encik Chen.
Jangan lupa
janji awak!
Awak faham!
Jadi
yang mana antara kamu
adakah PhD Kanada kita?
Encik Fu!
Eh, itu... saya.
Saya Fu Yudong.
Dr. Fu!
Betul, betul, salah saya.
Jenama anda
"Dr. Fu", kan?
Ya.
Lelaki-lelaki,
Saya suka berkawan
dengan orang-orang yang bijak.
Gambaran Encik Xing tentang anda
menarik minat saya,
jadi saya bertanya kepadanya
untuk mengatur perkara ini.
Biar saya
memperkenalkan kru.
Pelukis dari Akademi Seni Halus,
Ada.
Gembira dapat berjumpa awak.
Penari utama di Balet Lucheng,
Qingqing.
Halo, halo.
Dan Feifei,
kurator Pusat Seni kami.
Semua bakat terbaik!
Masa untuk bersulang.
Ayuh, semua.
Jom.
Tuangkan!
Isi gelas-gelas itu!
Saya akan kekal dengan wain.
Pergilah minum arak.
Maaf!
Bukan peminum yang banyak.
Maaf, minuman keras bukan kegemaran saya.
Watak sedemikian,
Dr. Fu kita!
Jom pergi!
Sorakan, kawan-kawan!
Ia akan jatuh!
Dapat banyak wain juga!
Hebat!
Jom, selesa!
Sekarang,
mari kita dengar
apa yang Encik Chen nak katakan!
Hei
Dr. Fu,
wain merah
sepanjang malam?
Tak mungkin!
Beralih kepada perkara yang sukar!
Wain adalah yang paling sukar
Saya boleh buat.
Dia bukan peminum.
Oh ya?
Saya akan ambil.
Kepada awak!
Sekarang awak bercakap!
Minumlah!
Sudah tentu!
Hebat!
Lain kali, minuman keras untuk awak!
Ya, sudah tentu!
Awak bagus?
Awak pasti?
Bilakah ucapan bersulang untuk menyilangkan tangan itu?
Ayuh, selesaikannya!
Rehat di bilik mandi.
Awak cakap jujur!
Jatuh! Sepanjang jalan!
Perhatikan saya!
Lebih banyak, lebih banyak!
Sudah?
Dia peminum!
Jom!
Teruskan.
Encik Chen.
Baiklah.
Encik Wang,
mungkin bertenang?
Kena minum!
Ke mana awak lari tadi?
Maaf,
bilik mandi.
Awak dah minum ke?
Baiklah, saya akan minum!
Tahu ini untuk apa?
Hanya untuk mengelap.
Sekarang,
Saya akan tunjukkan satu helah.
Masih
menunggu
minuman bersilang tangan itu!
Buang sudah!
Maaf semua,
Saya lewat.
Cik Yu!
penyanyi bintang kami
akhirnya di sini!
Membazir!
Jadi ini?
Saya baik-baik sahaja.
Saya kawan Encik Xing,
mengajar opera di institut muzik.
Makanannya takkan sedap!
Pelayan!
Encik Yu, pesanlah apa sahaja yang awak suka.
Saya sudah makan.
Okey.
Saya akan
mengada-ngadakannya
kepada anda semua,
Biar saya mainkan satu.
Manis!
Dia hebat!
Saya akan mempersembahkan satu bahagian
daripada sebuah opera.
Apa khabar?
Ini bukan apa yang awak katakan.
Lebih seperti pesta
berbanding perniagaan.
Kita sudah lewat ke perlawanan,
tetapi
mereka telah menyelesaikannya lebih awal.
Teruskan tersenyum.
Sepatutnya ambil mudah!
Di sini,
bilas.
Encik Li, awak okay tak?
Lebih baik?
Baru lepas muntah.
Jauh lebih baik sekarang setelah ia keluar.
Okey.
Semua baik, jangan risau.
Bersedia untuk pergi?
Pemandu hampir sampai.
Pemandu akan datang?
Ya.
Jom berguling!
Okey.
Tenang sahaja!
Saya baik-baik sahaja. Jangan tolong.
Saya baik-baik sahaja.
Perhatikan garis lurus ini!
Nampak garisan di sana?
Saya boleh
berjalanlah!
Kekalkan ke bawah!
Hampir sampai ke rumah!
Masuk semula ke dalam!
Berhentilah menjadi gila,
Jesse ketawakan awak!
Faham semuanya
dalam video!
Menyimpannya untuk
bila dia orang hebat!
Tonton!
Langkah-langkah di sini!
Langkah ke hadapan,
angkat kaki!
Hati-hati, itu sahaja!
Teruskan!
Awak okay?
Dia benar-benar sia-sia.
Maaf!
Jangan risau.
Tidak dapat menghentikannya.
Awak cukup baik
untuk membawanya pulang.
Rasa teruk.
- Jom!
- Mudah!
- Okey.
- Hati-hati!
Mesti ada pesta
untuk membuat ini mabuk?
Pelabur kami
membawa kami ke
perkara makan malam ini.
Sekumpulan
orang yang tidak dikenali,
seorang pengurus dana,
dan
seorang ketua pelaburan.
Mungkin
rakan kongsi masa hadapan.
Saya menyanyi secara tidak formal.
Giliran Jesse.
Pergi menyanyi juga?
Tidak,
beberapa guru muzik
muncul
pertengahan makan malam.
Dia melakukan semua
nyanyian itu.
Sudah agak lewat.
Saya kena pergi.
Ya, ya.
Ini kunci keretanya.
Terima kasih banyak-banyak!
Awak tahu jalan keluarnya, kan?
Ya,
hubungi saya jika awak perlukan apa-apa!
Okey.
Jaga dia.
Terima kasih!
Tiada masalah.
Rasa teruk,
sungguh mengerikan.
Saya mahu...
sedikit air
tapi kena kencing juga.
Ia pelik.
Membuat saya keliru sepenuhnya.
Jika seseorang
perlu
kerja...
Naik dan ke arah mereka!
Fu Yudong!
Masa untuk bangun!
Saya akan pergi!
Bangun!
Jom!
Alihkan!
Satu langkah pantas!
3, 2, 1!
Awak, beratnya!
Hei,
masa urut!
Memberi awak urutan!
Rindu saya
waktu kerja...
Adakah awak akan bangun?
Baiklah, saya sudah pergi!
Bersendirian sekarang!
Tiada kemajuan perniagaan lagi,
minum semakin lancar!